ARVEEND PHRASEART MA NOON
Taiping, Perak • 011-26806414 • apveend@gmail.com
https://aparve08.github.io/portfolio2026/

SUMMARY
A detail-oriented software engineering graduate with hands on experience in developing and
maintaining enterprise web applications, automation tools, and RESTful APIs. Experienced in PHP,
C#, ASP.NET, React, Java and system integration within manufacturing and corporate
environments. Strong foundation in backend development, system support and process
automation.

WORK EXPERIENCE
IT Executive (Software), Toyo Tires

March 2026 - Present

Performed daily system monitoring and troubleshooting for MES and internal systems
Developed and maintained MES features using VB.NET and C#
Built and automated internal workflows using C#, Power Automate, and AI Builder, improving
process efficiency

IT Technician, YBS International Berhad

July 2025 - March 2026

Developed and maintained internal web applications including E-Appraisal, IT Request
System Management, and IT Asset Management systems using PHP, MySQL, Rest APIs,
Docker and Git.
Designed database schemas and implemented CRUD workflows to support internal
operations.
Managed MES system for production line (PCB) and assisted in setting up the system and
infrastructure.
Provide comprehensive IT support across 3 manufacturing plants, ensuring minimal
downtime and efficient issue resolution.
Administered Windows Server, Active Directory, and Microsoft 365, including backups,
patching, and access control.
Provided IT and application support across 3 manufacturing plants, minimizing downtime and
improve response efficiency

Application Developer Intern, Spritzer Berhad

Aug 2024 - Jan 2025

Developed automation tools using React, TypeScript, ASP.NET, reducing manual workload
Integrated ManageEngine API with C# and automated workflows using Power Automate
Built reporting dashboards using Power BI and Excel
Improved system efficiency by leveraging machine learning and C# to accurately predict and
auto-complete missing or incorrect ticket fields, minimizing data inconsistencies.

Freelance, Self - Employed (FlutterFlow)

Jan 2023 - Jun 2024

Developed a cross-platform application using FlutterFlow, integrating Firebase for backend
functionality, including real-time database, authentication, and cloud functions.
Sales Assistant, Sow Wing Moulding Company

Jan 2020 - Dec 2020

Dealing with customers, payment, inventory management and customer service.

EDUCATION
Bachelor of Computer Science (Software Engineering) with Honours
University of Malaysia Terengganu
CGPA: 3.40

2021 - 2025

Foundation in STeM
University of Malaysia Terengganu
CGPA: 3.96

2020 - 2021

SPM
SMK Taman Tasik, Taiping
8A 1B

2015 - 2019

ADDITIONAL INFORMATION
Languages & Frameworks:
PHP, C#, Java, Python, ASP.NET, Spring Boot, React, CodeIgniter, Flask
Web & APIs:
RESTful APIs, Postman, HTML, CSS, JavaScript
Databases:
MySQL, PostgreSQL, SQL, Firebase, SSMS
DevOps & Tools:
Docker, Git, GitHub, Power Automate, Power BI, Rector, Google Colab, scikit-learn, ml.net,
Google AI Studio, Gemini API Integration, Microsoft AI Builder
System & Platforms:
Window Server, Active Directory, Microsoft 365

Languages: English, Malay, Thai
Certifications: Artificial Intelligence Fundamentals (IBM SkillsBuild), Data Fundamentals (IBM
SkillsBuild)
Awards/Activities:
Top 10 Best Debater, "Debat Uniti Keluarga Malaysia, Piala YB Menteri Perpaduan 2022".
Champion and Best Debater, UMT Vice Chancellor Cup Debate Competition 2022.
Google Developer Fest, Georgetown [LangChain, Vertex AI, SQL and GenAI with Firebase
Data, Fundamentals of Flutter]
Endurance running, trail races, futsal

